CÁC HÀNH ĐỘNG
Tắt màn hình: Tắt màn hình ngay lập tức. Để bật màn hình, chỉ cần di chuyển, nhấp chuột hoặc nhấn phím bất kỳ.
Ngủ: Máy tính vẫn chạy nhưng sử dụng nguồn điện thấp. Các ứng dụng luôn mở để khi máy tính khởi động, bạn sẽ ngay lập tức trở lại nơi bạn đã dừng lại.
Tắt máy: Đóng tất cả các ứng dụng và sau đó tắt máy tính.
Khởi động lại: Tắt máy tính và sau đó bật lại.
Đăng xuất: Đóng tất cả ứng dụng và đăng xuất tài khoản của bạn.
Ngủ đông: Tắt máy tính nhưng ứng dụng vẫn mở. Khi máy tính được bật, bạn sẽ trở lại nơi bạn đã dừng lại.


BIỂU TƯỢNG KHAY HỆ THỐNG
Một biểu tượng nhỏ của ứng dụng này được hiển thị trong khay hệ thống. Di chuyển con trỏ trên nó để hiển thị thông tin về hành động đã chọn. Nhấp chuột trái và nút chuột phải vào nó để thực hiện hành động đã chọn. Nhấn nút cuộn chuột trên nó để hiển thị cửa sổ chính của ứng dụng.


CÁC THIẾT LẬP CƠ BẢN
Nút chuột trái: Thiết lập hành động chính cho ứng dụng. Hành động sẽ được thực hiện khi bạn nhấp vào nút chuột trái trên biểu tượng hệ thống.
Nút chuột phải: Thiết lập hành động phụ cho ứng dụng. Hành động sẽ được thực hiện khi bạn nhấp vào nút chuột phải trên biểu tượng hệ thống. Theo mặc định, cài đặt cho hành động này là "Chỉ hiển thị menu".
Chỉ hiển thị menu: Cho phép bạn chọn giữa "Chỉ hiển thị menu" và các hành động khác cho cài đặt "Nút chuột phải". Nếu ô này được đánh dấu, ứng dụng sẽ chỉ hiển thị menu khi bạn nhấp chuột phải vào biểu tượng hệ thống.


CÁC THIẾT LẬP NÂNG CAO
Hiển thị hộp thoại này khi khởi động: Cho phép bạn chọn giữa hiển thị hoặc ẩn cửa sổ chính của ứng dụng. Nếu ô này không được đánh dấu, cửa sổ chính sẽ được ẩn và chỉ hiển thị biểu tượng trong khay hệ thống khi bạn chạy ứng dụng.
Khởi động cùng Windows: Cho phép bạn kích hoạt hoặc vô hiệu hóa chức năng tự khởi động. Nếu chức năng khởi động tự động này được bật và ứng dụng sẽ được chạy tự động khi Windows khởi động.
Hỏi trước khi thực hiện: Kích hoạt hoặc vô hiệu hóa chức năng xác nhận hành động. Nếu chức năng này được bật và ứng dụng sẽ hiển thị một hộp thông báo để xác nhận bạn có thực sự muốn thực hiện hành động đã chọn hay không.
Lưu nhật ký hành động: Kích hoạt hoặc vô hiệu hóa chức năng lưu nhật ký hành động. Nếu chức năng này được bật, ứng dụng sẽ lưu nhật ký khi một hành động được thực hiện.
Hiển thị thông báo lỗi trên màn hình: Kích hoạt hoặc vô hiệu chức năng thông báo lỗi. Nếu chức năng này được bật, ứng dụng sẽ hiển thị thông báo về lỗi đã xảy ra khi thực hiện hành động.
Nhắc nhở trước khi thực hiện lịch: Kích hoạt hoặc vô hiệu hóa chức năng thông báo lịch. Nếu chức năng này được bật, một thông báo sẽ xuất hiện nếu hành động được lên lịch sẽ được thực hiện trong 30 giây sau đó.

Ngôn ngữ: Cho phép bạn chọn ngôn ngữ chính để hiển thị cho ứng dụng. Có hai gói ngôn ngữ được cài đặt: Tiếng Anh và Tiếng Việt.
Xem nhật ký hành động: Mở tập tin nhật ký hành động để xem bằng Notepad nếu tập tin này tồn tại.
Sao lưu thiết lập: Sao lưu tất cả thông tin cấu hình và cài đặt từ Windows registry sang tập tin registry. Để khôi phục thiết lập đã sao lưu, chỉ cần chạy tập tin này hoặc mở nó bằng Registry Editor từ Windows Explorer.
Hẹn giờ: Mở cửa sổ cài đặt lịch trình để xem, chỉnh sửa hành động theo lịch biểu hoặc tạo hành động theo lịch mới.


CÀI ĐẶT LỊCH
Kích hoạt chức năng lịch hoạt động: Hoạt động hoặc vô hiệu hoá hành động theo lịch. Điều này cũng cho phép bạn tạo / kích hoạt một lịch trình mới hoặc vô hiệu hóa / xóa một hành động theo lịch trình.
Thiết lập thời gian: Thiết lập thời gian cho hành động, bao gồm ngày và giờ để thực hiện hành động. Hành động được lên lịch sẽ được thực hiện tự động vào thời điểm này.
Thực hiện lịch biểu hàng ngày: Nếu chức năng này được bật, bạn chỉ cần đặt thời gian để hành động. Hành động sẽ được thực hiện tự động vào thời gian này mỗi ngày.